Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/long.po
Languages: zh_cn

source: If *obj* is an instance of :c:type:`PyLongObject` or its subtype, return ``1`` when it's positive and ``0`` otherwise. Else set an exception and return ``-1``.
zh_cn: 如果 *obj* 是 :c:type:`PyLongObject` 或其子类型的实例，当其为正数时返回 ``1``，否则返回 ``0``。否则设置异常并返回 ``-1``。

source: Check if the integer object *obj* is negative (``obj < 0``).
zh_cn: 检查整数对象 *obj* 是否为负数（``obj < 0``）。

source: If *obj* is an instance of :c:type:`PyLongObject` or its subtype, return ``1`` when it's negative and ``0`` otherwise. Else set an exception and return ``-1``.
zh_cn: 如果 *obj* 是 :c:type:`PyLongObject` 或其子类型的实例，当其为负数时返回 ``1``，否则返回 ``0``。否则设置异常并返回 ``-1``。

source: Check if the integer object *obj* is zero.
zh_cn: 检查整数对象 *obj* 是否为零。

source: If *obj* is an instance of :c:type:`PyLongObject` or its subtype, return ``1`` when it's zero and ``0`` otherwise. Else set an exception and return ``-1``.
zh_cn: 如果 *obj* 是 :c:type:`PyLongObject` 或其子类型的实例，当其为零时返回 ``1``，否则返回 ``0``。否则设置异常并返回 ``-1``。

source: On success, return a read only :term:`named tuple`, that holds information about Python's internal representation of integers. See :data:`sys.int_info` for description of individual fields.
zh_cn: 成功时，返回一个只读的 :term:`named tuple`，它保存着有关 Python 内部整数表示形式的信息。 请参阅 :data:`sys.int_info` 了解关于单独字段的描述。

source: On failure, return ``NULL`` with an exception set.
zh_cn: 当失败时，将返回 ``NULL`` 并设置一个异常。

source: Return 1 if *op* is compact, 0 otherwise.
zh_cn: 如果 *op* 为紧凑形式则返回 1，否则返回 0。

source: This function makes it possible for performance-critical code to implement a “fast path” for small integers. For compact values use :c:func:`PyUnstable_Long_CompactValue`; for others fall back to a :c:func:`PyLong_As* <PyLong_AsSize_t>` function or :c:func:`PyLong_AsNativeBytes`.
zh_cn: 此函数使得注重性能的代码可以实现小整数的“快速路径”。 对于紧凑值将使用 :c:func:`PyUnstable_Long_CompactValue`；对于其他值则回退为 :c:func:`PyLong_As* <PyLong_AsSize_t>` 函数或者 :c:func:`PyLong_AsNativeBytes`。

source: The speedup is expected to be negligible for most users.
zh_cn: 此项加速对于大多数用户来说是可以忽略的。

source: Exactly what values are considered compact is an implementation detail and is subject to change.
zh_cn: 具体有哪些值会被视为紧凑形式属于实现细节并可能发生改变。

source: If *op* is compact, as determined by :c:func:`PyUnstable_Long_IsCompact`, return its value.
zh_cn: 如果 *op* 为紧凑形式，如 :c:func:`PyUnstable_Long_IsCompact` 所确定的，则返回它的值。

source: Otherwise, the return value is undefined.
zh_cn: 在其他情况下，返回值是未定义的。

source: Export API
zh_cn: 导出API

source: Layout of an array of "digits" ("limbs" in the GMP terminology), used to represent absolute value for arbitrary precision integers.
zh_cn: 用于表示任意精度整数绝对值的"数字"数组（在GMP术语中称为" limbs"）的布局。

source: Use :c:func:`PyLong_GetNativeLayout` to get the native layout of Python :class:`int` objects, used internally for integers with "big enough" absolute value.
zh_cn: 使用 :c:func:`PyLong_GetNativeLayout` 来获取 Python :class:`int` 对象的原生布局，该布局在内部用于绝对值"足够大"的整数。

source: See also :data:`sys.int_info` which exposes similar information in Python.
zh_cn: 另请参阅 :data:`sys.int_info`，它在 Python 中提供了类似的信息。

source: Bits per digit. For example, a 15 bit digit means that bits 0-14 contain meaningful information.
zh_cn: 每个数字的位数。例如，15位数字意味着位0-14包含有意义的信息。

source: Digit size in bytes. For example, a 15 bit digit will require at least 2 bytes.
zh_cn: 每个数字占用的字节数。例如，15位的数字至少需要2个字节。

source: Digits order:
zh_cn: 数字顺序：

source: ``1`` for most significant digit first
zh_cn: 高位优先时为 ``1``

source: ``-1`` for least significant digit first
zh_cn: 低位优先时为 ``-1``

source: Digit endianness:
zh_cn: 数字的字节序：

source: ``1`` for most significant byte first (big endian)
zh_cn: 最高有效字节在前（大端序）时为 ``1``

source: ``-1`` for least significant byte first (little endian)
zh_cn: 最低有效字节在前（小端序）时为 ``-1``

source: Get the native layout of Python :class:`int` objects.
zh_cn: 获取 Python :class:`int` 对象的原生布局。

source: See the :c:struct:`PyLongLayout` structure.
zh_cn: 参见 :c:struct:`PyLongLayout` 结构体。

source: The function must not be called before Python initialization nor after Python finalization. The returned layout is valid until Python is finalized. The layout is the same for all Python sub-interpreters in a process, and so it can be cached.
zh_cn: 该函数不得在 Python 初始化之前或终止之后调用。返回的布局在 Python 终止前一直有效。一个进程中所有 Python 子解释器的布局都是相同的，因此可以对其进行缓存。

source: Export of a Python :class:`int` object.
zh_cn: 导出 Python :class:`int` 对象。

source: There are two cases:
zh_cn: 有两种情况：

source: If :c:member:`digits` is ``NULL``, only use the :c:member:`value` member.
zh_cn: 如果 :c:member:`digits` 为 ``NULL``，则仅使用 :c:member:`value` 成员。

source: If :c:member:`digits` is not ``NULL``, use :c:member:`negative`, :c:member:`ndigits` and :c:member:`digits` members.
zh_cn: 如果 :c:member:`digits` 不为 ``NULL``，则使用 :c:member:`negative`、:c:member:`ndigits` 和 :c:member:`digits` 成员。

source: The native integer value of the exported :class:`int` object. Only valid if :c:member:`digits` is ``NULL``.
zh_cn: 导出的 :class:`int` 对象的原生整数值。仅当 :c:member:`digits` 为 ``NULL`` 时有效。

source: ``1`` if the number is negative, ``0`` otherwise. Only valid if :c:member:`digits` is not ``NULL``.
zh_cn: 如果数字为负则为 ``1``，否则为 ``0``。仅当 :c:member:`digits` 不为 ``NULL`` 时有效。

source: Number of digits in :c:member:`digits` array. Only valid if :c:member:`digits` is not ``NULL``.
zh_cn: :c:member:`digits` 数组中的数字位数。仅当 :c:member:`digits` 不为 ``NULL`` 时有效。

source: Read-only array of unsigned digits. Can be ``NULL``.
zh_cn: 只读的无符号数字数组。可以为 ``NULL``。

source: Export a Python :class:`int` object.
zh_cn: 导出一个 Python :class:`int` 对象。

source: *export_long* must point to a :c:struct:`PyLongExport` structure allocated by the caller. It must not be ``NULL``.
zh_cn: *export_long* 必须指向由调用者分配的 :c:struct:`PyLongExport` 结构体。它不能为``NULL``。

source: On success, fill in *\*export_long* and return ``0``. On error, set an exception and return ``-1``.
zh_cn: 成功时，填充 *\*export_long* 并返回 ``0``。出错时，设置异常并返回 ``-1``。

source: :c:func:`PyLong_FreeExport` must be called when the export is no longer needed.
zh_cn: 当不再需要导出的数据时，必须调用 :c:func:`PyLong_FreeExport`。

source: This function always succeeds if *obj* is a Python :class:`int` object or a subclass.
zh_cn: 如果 *obj* 是 Python :class:`int` 对象或其子类，则此函数总是会成功。

source: Release the export *export_long* created by :c:func:`PyLong_Export`.
zh_cn: 释放由 :c:func:`PyLong_Export` 创建的导出 *export_long*。

source: Calling :c:func:`PyLong_FreeExport` is optional if *export_long->digits* is ``NULL``.
zh_cn: 如果 *export_long->digits* 为 ``NULL``，则调用 :c:func:`PyLong_FreeExport` 是可选的。

source: The :c:type:`PyLongWriter` API can be used to import an integer.
zh_cn: :c:type:`PyLongWriter` API 可用于导入整数。

source: A Python :class:`int` writer instance.
zh_cn: 一个 Python :class:`int` 写入器实例。

source: The instance must be destroyed by :c:func:`PyLongWriter_Finish` or :c:func:`PyLongWriter_Discard`.
zh_cn: 该实例必须通过 :c:func:`PyLongWriter_Finish` 或 :c:func:`PyLongWriter_Discard` 销毁。

source: Create a :c:type:`PyLongWriter`.
zh_cn: 创建一个 :c:type:`PyLongWriter`。

source: On success, allocate *\*digits* and return a writer. On error, set an exception and return ``NULL``.
zh_cn: 成功时，分配 *\*digits* 并返回一个写入器。出错时，设置异常并返回 ``NULL``。

source: *negative* is ``1`` if the number is negative, or ``0`` otherwise.
zh_cn: 如果数字为负，*negative* 为 ``1``，否则为 ``0``。

source: *ndigits* is the number of digits in the *digits* array. It must be greater than 0.
zh_cn: *ndigits* 是 *digits* 数组中的数字位数。它必须大于 0。

source: *digits* must not be NULL.
zh_cn: *digits* 不得为 NULL。

source: After a successful call to this function, the caller should fill in the array of digits *digits* and then call :c:func:`PyLongWriter_Finish` to get a Python :class:`int`. The layout of *digits* is described by :c:func:`PyLong_GetNativeLayout`.
zh_cn: 成功调用此函数后，调用者应填充数字数组 *digits*，然后调用 :c:func:`PyLongWriter_Finish` 以获取 Python :class:`int`。*digits* 的布局由 :c:func:`PyLong_GetNativeLayout` 描述。

source: Digits must be in the range [``0``; ``(1 << bits_per_digit) - 1``] (where the :c:struct:`~PyLongLayout.bits_per_digit` is the number of bits per digit). Any unused most significant digits must be set to ``0``.
zh_cn: 数字必须在 [``0``; ``(1 << bits_per_digit) - 1``] 范围内（其中 :c:struct:`~PyLongLayout.bits_per_digit` 是每个数字的位数）。任何未使用的最高有效位数字必须设置为 ``0``。

source: Alternately, call :c:func:`PyLongWriter_Discard` to destroy the writer instance without creating an :class:`~int` object.
zh_cn: 或者，调用 :c:func:`PyLongWriter_Discard` 来销毁写入器实例，而不创建 :class:`~int` 对象。

source: Finish a :c:type:`PyLongWriter` created by :c:func:`PyLongWriter_Create`.
zh_cn: 完成由 :c:func:`PyLongWriter_Create` 创建的 :c:type:`PyLongWriter`。

source: On success, return a Python :class:`int` object. On error, set an exception and return ``NULL``.
zh_cn: 成功时返回 Python :class:`int` 对象。出错时设置异常并返回 ``NULL``。

source: The function takes care of normalizing the digits and converts the object to a compact integer if needed.
zh_cn: 该函数负责规范化数字，并在需要时将对象转换为紧凑整数。

source: The writer instance and the *digits* array are invalid after the call.
zh_cn: 调用后，写入器实例和 *digits* 数组将失效。

source: Discard a :c:type:`PyLongWriter` created by :c:func:`PyLongWriter_Create`.
zh_cn: 丢弃由 :c:func:`PyLongWriter_Create` 创建的 :c:type:`PyLongWriter`。

source: If *writer* is ``NULL``, no operation is performed.
zh_cn: 若 *writer* 为 ``NULL``，则不执行任何操作。

source: object
zh_cn: object -- 对象

source: long integer
zh_cn: 长整型

source: LONG_MAX (C macro)
zh_cn: LONG_MAX (C 宏)

source: OverflowError (built-in exception)
zh_cn: OverflowError (内置异常)

source: PY_SSIZE_T_MAX (C macro)
zh_cn: PY_SSIZE_T_MAX (C 宏)

source: ULONG_MAX (C macro)
zh_cn: ULONG_MAX (C 宏)

source: SIZE_MAX (C macro)
zh_cn: SIZE_MAX (C 宏)
